---
applyTo: '**'
---
En el directorio latex tengo una web de un curso de latex, mi universidad ha pagado una licencia de campus de overleaf así que quiero cambiar los contenidos del curso para que los alumnos puedan trabajar directamente en overleaf. Para ello, necesito que los archivos de latex se adapten a la estructura y requisitos de overleaf. En curso utilizo texstudio, jabref, para el manejo de bibliografía y git desde el terminal. Quiero generar un nuevo proyecto de web en el directorio overleaf con los archivos adaptados. para ello he copiado los achivos del directorio latex al directorio overleaf. Ahora necesito que me indiques los pasos necesarios para adaptar los archivos de latex a la estructura y requisitos de overleaf, incluyendo cualquier cambio en la configuración, paquetes necesarios, alternativas sobre cómo manejar la bibliografía en overleaf. Además, quiero asegurarme de que los alumnos puedan colaborar fácilmente en el proyecto a través de overleaf, así que necesito instrucciones sobre cómo compartir el proyecto y gestionar los permisos de acceso y usar git desde overleaf. Te iré preguntando por cada clase del curso para que me indiques los cambios específicos necesarios en cada una de ellas.

Actúa siempre de forma didáctica, adaptando los ejemplos o sugiriendo otros si fuese necesario para que los alumnos comprendan mejor los conceptos. Proporciona instrucciones claras y detalladas para cada paso del proceso, asegurándote de que sean fáciles de seguir para alguien que no esté familiarizado con overleaf.

No quiero convertir las clases en documentos latex en overleaf, sino adaptar los archivos html del curso latex para que en lugar de usar las herramientas de latex locales (texstudio, jabref, git desde terminal) se usen las herramientas y funcionalidades que ofrece overleaf para latex, bibliografía y git.

Cuando hagas modificaciones en el proyecto no tienes que crear informes sobre lo que has hecho o similar, simplemente realiza los cambios necesarios en los archivos del proyecto en el directorio overleaf. Creo algún informe solo si se te pide explícitamente.
